在皱纹方面，如果这里皱纹过多，这
意味着脱水或忧虑问题。
忧虑线也与问题相关，请注意，
是胃部问题。
右侧一条非常明显的线，可能
表现为肝脏层面的压抑性愤怒问题。
左侧则与脾脏相关。
过多的水平忧虑线，像这样，或像那样，
可能表达过敏问题。
在这里周围，过敏，这里过敏。
如果鼻子发蓝，与性欲相关。
黑眼圈，如果颜色发蓝、棕色或肿胀，
要么是肾功能不足，
要么是排泄障碍。
尿素的，要么是纯粹的排泄问题
来自肾脏。如果是深蓝色，这可能
是抑郁问题的迹象。黄色，可能是肝胆问题。
如果它们
是棕色、黑色，注意与胰腺相关。我们称之为
鱼尾纹，这里，器官失衡
更深层次的，如肾脏、肝脏。
或胃部，这里出现的这种水平可能
表达
一种毒性消化状态或肺部状态，考虑
那些
细小静脉破裂的人，他们实际上是在寻求更好地
氧合，这与肝脏和肠道相关，在
鼻尖，如果这里全红，与心脏相关。如果你有非常强烈的
此处非常明显，与脾脏或胰腺相关。
在
女性有时可见此处下巴不平滑，
这提示着
内分泌失调。唇部有时可见
唇线紧缩，提示胃部问题。我们
此处也可能出现增厚，同样提示胃部问题。
此处可能出现口角炎，这提示可能存在
念珠菌病。
你知道，此处皲裂，有些发白，并伴有刺痛感。
在此处。
此处出现某种褪色，并伴有红色边缘，
提示胰腺问题或血糖过高。嘴唇
非常红，提示维生素B缺乏，以及
周围皮肤
的干燥。
蜡黄的皮肤可能提示癌前病变。嘴唇本身代表着
一种
肠道状况。有时可见此类斑点，这可能提示
肠道问题
或心脏问题。此处出现此类情况的人，可能存在过度
吸烟。
嘴唇发绀，提示肺部问题，
即氧气吸收不足。
嘴唇颜色非常红，如前所述，提示儿童维生素B缺乏。
你看此处，有边界不清的粉红色区域。
当糖分过多时，常出现此类情况。
实际上，会形成一种边界不清的细小边缘。
这可能表明胰腺问题或血糖过高。
口角处的鹅口疮或念珠菌病。
内部还可能出现口疮，
这与...相关联的紊乱，
矿物质缺乏，如锰，
维生素B，
和钙。在这里，我们清楚地看到
眼睛的整个筋膜关系，
滕农囊。
眼睛是
一个外化的脑。
它直接来源于你的第三
脑室。这是一种
硬脑膜筋膜关系，与身体的各种
筋膜相关。因为其中一部分
尤其与所谓的滕农囊
相关。整个筋膜
关系。这意味着眼睛的失衡
会在姿势上表现出来。你有一只姿势眼，也有一只主导眼，
它不一定是你的姿势眼。你有一只动脉眼和一只静脉眼。但是，
在眼睛层面，你也有不同的颜色。存在一种交感神经与副交感神经的关系，
它表达着生命力，可以表达毒血症，也可以表达代谢平衡。
如果巩膜是黄色的，这可能表达
一个前...阶段。
在女性中，有时在某个特定时刻，排卵期前不久，
我们可以在眼睛中看到一些变化，略带黄色。
那么，这可能表达黄体前期，也就是排卵前的阶段。
某些准备正在进行，与肝脏、雌激素和整个系统相关。
我们也可以看到，如果是黄色，这可能表达吉尔伯特综合征。
这是胆汁在10空间内的转运问题。
On peut voir aussi si les jaunes, ça peut exprimer le syndrome de Gilbert.
C'est un problème de transit des selles biliaires dans l'espace de 10.
所以，这与胆红素转化阶段的质量有关。
如果巩膜呈蓝白色，这
是肺部问题。
如果呈微棕色，这可能是肝脏和胆囊吸收方面的问题。
（接上句）
如果呈红色，也可能与心脏和肝脏有关。
或者如果它模糊不清，这可能是一个中毒问题。
那些酗酒、吸烟或吸毒过量的人。
我现在不打算深入探讨眼睛的细节。
但无论如何，仅就结膜而言，它就很重要。
例如，它可能因远端的小感染而发炎，
比如阑尾或消化系统的小问题。
它可以在这里表现出来。
我们称之为结膜炎或麦粒肿，
这也可能是某些矿物质缺乏的表现。
而治疗方法，就是尽量不要过多触碰，
热敷。
例如乳糖不耐受，你会看到免疫系统在
消化系统中的重要性，
肠系膜轴承载着一个淋巴和免疫平面，
非常重要。
我们可以说盲肠瓣是一个早期的扁桃体。你看到那些有眼睑
下垂的人，
在某些情况下可能是
多囊
肾病问题。
一位年长的女士，带着严重的腰痛前来就诊。
然后你看到她的头部，你可能会发现她确实有...
是的，我会要求进行超声检查。
眼白呈灰白色可能是高胆固醇血症的迹象。
有时，您也会在眼睛上看到略带灰色的小脂肪沉积，
-棕色。
像这样，这也可能是高胆固醇血症的迹象。
您有虹膜。
然后您会在这里看到一条线。
如果它在这里很紧实，像这样，这可能表明胃酸过少，
张力低下。
然而，如果情况相同，但更加开放，像这样，
这表明胃酸过多。
在这里周围，您有时可以在某些蓝眼睛中看到，
像这样，周围有白色的点状线。
这是淋巴环，它表明功能不足。
然后我们还可以看到所谓的神经性环，即痉挛，
将会出现。
然后还有对纹理等以及特定位置的完整研究。
这确实非常深远，可能与此相关，当它略带黄色时，
根据某些类型眼睛中出现的颜色，
它可能表明胃部问题，更具体地说。
这种著名的念珠菌病，它会在肠道中发现，即真菌。
重要的是舌头要有良好的光泽，粉红色的舌头，
不要太红，不要发白，灵活，有活力。
舌头应该润泽，如果它非常红，这可能表明心脏方面的问题。
心脏。
如果它非常白，这可能表明胃部问题，但需要深入细节。
不要忘记，在舌头上，您有所谓的舌色，并且您有
舌苔。
有舌苔。舌苔通常略微偏后。
舌苔代表着胃部或肝脏的反射状态，
或结肠的。
如果我在这里看到像这样呈冠状的沉积物，我必须考虑
这是一个脆弱的结肠。
敏感。在这里，在侧面，它表示肺部脆弱。这，这
已经更像是一种
支气管炎，而这，则更像是一种肺炎样痰。在这里，在侧面，
我会观察肺部。在这里，在侧面，我会观察肠道和
胃部。那些
牙齿有裂纹的人，在侧面，他们的整个舌头
就像被咬过一样，在侧面。嗯，这些人有吸收不良
这些是未能正确吸收的食物。
如果您的结肠中有毒素，您会发现后部有舌苔
在这里。
但如果它确实很厚，可能会显示出厚厚的白色，这
可能表明我们所说的胃食管反流。
请通过眼睛和症状学进行观察，因为在眼睛中，在
虹膜层面，您可以看到一个胃张力低下的胃。
这是一种非常常见的病理。
食管炎问题，伴随胃部问题，非常常见。
您还可以看到一条将舌头一分为二的线，
如果这里有偏斜，例如，它可能表示
腰椎问题，或胸椎问题，或颈椎问题。
这是脊柱线。
您向某人展示舌头，而舌头，它会怎么样？
它非常常见。
像这样颤抖。肾脏问题伴随过度恐慌。舌尖
这里的舌尖发红，
非常红，或者这里可能表示心脏问题。如果此外您
看到一条
完全发红的舌缘，要小心。当我在后部观察时，它会表示
结肠或胃部类型。在这里的侧面，我将更多地观察肺部侧面，
颤抖的舌头，或者在后面，你会看到后部中央的沉积物。
更像是毒素积聚的空间，它们会
在体内显现。舌苔
胃部的，别忘了。反流，非常常见。
反流可以表现为，
可以与以下问题相关联：
消化系统、耳鼻喉科、
或生殖系统问题
在女性中也是如此。轻微地
湿润、柔软、
容易伸出，
舌苔不厚。
病理状况
当颜色开始
改变时。如果舌头
如果舌头是白色的，这表明体内有寒，体内能量不足，
代谢活动减缓。
如果舌头是黄色的，这表明体内有湿，并且
在特定器官有热，如结肠、胃、肺
或后肾。
肾脏问题会更多地体现在这里。
如果舌头是红色的，这是寒的迹象。
火，如果舌头是绿色的，这是木的迹象，这意味着是一种
毒素活动未能释放。如果舌头是灰色或黑色的，
这是一个迹象
寄生虫病或毒血症。因此，颜色的变化表明
病理的深度渗透。
舌苔本质上是胃的反映。
胃。它越厚，
胃部受影响越严重。
受影响。有时您可能会有非常光滑的舌头，甚至一个
轻微疼痛，
舌乳头缺失，表明失衡、缺乏
核黄素，
烟酸、叶酸、维生素B12。请注意，
药物可能
改变舌头状态。如果舌头有毛状，这
表明存在毒性原因。
如果舌头非常隆起，这可能表明存在小的器质性病变
根据此情况。
请注意舌头是否有偏斜。
舌头伸出时出现偏斜。
这可能表明颅神经麻痹的迹象，其中
包括舌下神经，即第12对颅神经。
在舌头上，这整个区域代表胃。
和大肠。
这部分区域主要表示肾脏区域。
这部分区域右侧可能表示肝脏，
脾脏，
以及这里的整个肺部区域。
中线表示脊柱，
然后这里是整个心脏区域，
再往上是这里延伸到胃部的整个区域。
我做了一个组合，
这里结合了阿育吠陀医学和中医。
此外，可能会有舌苔，具体取决于这些舌苔的分布方式。
我需要判断这是否是毒血症。
请记住，还有舌头的颜色，
是白色还是过红，
是绿色还是黑色。
这会表达不同的状态。
如果舌体颤抖，如果舌面有裂纹，
那么它将表达内脏器官的状态。
这意味着舌象几乎总是反映
我们患者的真实状态。
舌色受近期变化的影响。
舌色在慢性疾病中更具参考价值，而
舌苔通常在急性病例中更具参考价值。
注意可能暂时影响舌象的食物摄入
情况。
舌色。所有药物，尤其是皮质类固醇、抗炎药，
所有抗癌药物都可能改变舌象。